Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
L’Œil maléfique brigue la pierre magique
que recèle la forêt des sorcières.
Profitant de la confusion,
l’armée de Diamond tente de s’emparer
du pouvoir secret de la reine.
Million lasers !
Je vais donc commencer
par buter cette nana !
Stop !
Moi, je n’ai pas oublié
votre enseignement, maître.
Mars, ancien disciple de Fanzell
et guerrier de Diamond,
décide de se ranger de son côté.
Pourquoi nous venir en aide ?
Ladros a pourtant raison,
nous sommes des traîtres.
Et puis, tu as perdu la mémoire…
N’ayez crainte.
Je suis de votre côté.
Renvoie son attaque par ici !
Je pige pas tout, mais OK !
Grâce à l’anti-magie d’Asta,
ils parviennent à terrasser Ladros.
Déjà affaiblie
par l’attaque de Noelle,
Fana est sur le point de céder,
quand tout à coup…
Fana !
C’est moi, Fana ! Tu te souviens ?
La même Fana
qui était ma disciple ?
Amnésique et désorientée,
elle tente de se faire exploser…
Disparaissez,
tous autant que vous êtes !
Mais Asta et Mars l’en empêchent
au péril de leur vie.
Nous parcourrons le monde !
Oui.
On se l’était promis, Mars.
Fana a recouvré la mémoire.
MUTUELLEMENT
PAGE 62
Hourra !
Asta.
Tout ça, c’est grâce à toi. Merci.
Sur le champ de bataille,
pas de quartier pour les faibles.
J’ai vu le jour pour détruire
les gens de votre espèce.
Hors de mon chemin !
Disparais !
Les forts subsistent,
les faibles trépassent.
Une petite frappe dans ton genre
ne peut pas me vaincre !
Sans toi, c’était mort !
C’est cool que tu aies sauvé
ton amie d’enfance !
C’est un de tes camarades, Mars ?
Tu as réussi à t’en faire
dans le monde extérieur !
C’est-à-dire que…
Ouais ! On est potes, pas vrai ?
C’est arrivé qu’on s’engueule, mais bon…
Tu me fais mal.
C’est dur !
Heureusement,
tu as repris tes esprits.
Mais il t’est arrivé quoi, au fait ?
Idiot ! Faut toujours
que t’en fasses qu’à ta tête !
C’est inné de foutre le souk,
chez toi ?
Je rêve ou t’es quasi à poil ?
Vous êtes des disciples
formidables.
Merci, maître.
Maître Fanzell !
Votre force doit servir
à protéger les autres.
Ne l’oubliez jamais.
Compris !
Je suis heureux
que vous soyez en vie.
Tu te souviens de presque rien ?
C’est ça…
Après l’épreuve finale, je…
Qui aurait cru
qu’elle reviendrait à la vie…
Serait-ce également dû
à la magie du phénix, ou alors…
Intéressant.
Implantons-lui aussi une pierre.
Elle ne répond pas à mes attentes.
Son mana aurait dû croître,
mais elle n’en a presque plus.
C’était une sorte
de chant du cygne.
Débarrassez-moi de ça,
elle ne m’intéresse plus.
Ma pauvre amie d’autrefois…
Le présent est le reflet de jadis.
Les humains continuent
de blesser leurs semblables.
Je les détruirai,
comme tu le désires.
Mais pour ça…
j’ai besoin de ton corps.
Tu dois rester en vie.
Après cela, j’ai tout oublié.
C’est comme si on s’était introduit
dans mon corps…
Comme si quelqu’un
me possédait…
Je me souviens juste de la haine féroce
de cette personne.
Et ton troisième œil
et tes oreilles pointues ?
Je suis désolée…
Je ne sais rien du tout.
Et moi qui étais à mille lieues
de soupçonner cela…
Tu n’as rien à te reprocher, Mars.
Après tout,
nous nous sommes retrouvés.
Je ne te laisserai
plus jamais seule.
Oui ! Plus rien ne nous séparera.
Oui…
Regardez-moi ces tourtereaux…
Il est raide comme un piquet.
Qu’il est trognon !
Deux amis intimes réunis par le destin
après une séparation tragique…
C’est trop beau !
Il chiale comme une fontaine !
Qu’est-ce qui t’arrive, Finral ?
Je suis trop jaloux,
ça me reste en travers de la gorge !
Quoi ?
T’as pas d’amis d’enfance, Finral ?
Non ! Y en a aucune
qui est aussi mimi qu’elle, bordel !
Moi, j’en ai… et une ribambelle !
Si tu crois que je t’envie !
Pourquoi elle me cogne ?
Je suis une princesse !
Mais que vient faire l’Œil maléfique
dans cette forêt ?
Dans ma tête persiste encore
cette volonté farouche
de reprendre une pierre magique.
Une pierre magique ?
Ça signifie qu’il y en a une
dans cette forêt ?
Dépêchons-nous
d’aller voir la reine !
Non, nous devons d’abord
porter secours à Domina et Mariella,
ainsi qu’aux sorcières blessées.
C’est quoi, ce ki ?
Impossible…
Son mana avait pourtant disparu !
Sauvez-vous !
C’était une sacrée dose de mana,
dites-moi.
Ça m’aura pris pas mal de temps
pour l’absorber.
Je me suis régalé !
J’ai vraiment cru
que j’allais y passer.
Ladros ! Je croyais
que ton mana s’était dissipé.
J’ai tout expulsé
avant de le réabsorber.
Vous vous fiez trop à votre don
pour détecter la magie, maître.
Enfin bon, quoi qu’il en soit,
vous pouvez me dire pourquoi
vous avez tous cette manie
de vous sacrifier pour les autres ?
Mars…
C’est pour ça
que je vais vous buter !
Tiens ? Revoilà l’autre gugusse.
C’est pas tes oignons,
va voir ailleurs.
Si, ça me regarde !
Parce que c’est mon ami !
Vous pouvez me dire pourquoi
vous avez tous cette manie
de vous sacrifier pour les autres ?
Mars…
C’est pour ça
que je vais vous buter !
Tiens ? Revoilà l’autre gugusse.
C’est pas tes oignons,
va voir ailleurs.
Si, ça me regarde !
Parce que c’est mon ami !
Asta…
Mars ?
Magie régénératrice…
Je n’y arrive pas !
Qu’est-il arrivé à mon corps ?
Suis-je à court de mana ?
Attendez,
je vais lui régler son compte !
Une minute !
T’es l’autre gars, pas vrai ?
Le chevalier à l’anti-magie
dépourvu de mana.
Je sais ce que tu as enduré.
J’avais aucun attribut magique
à la naissance.
Gamin, on m’appelait l’« incolore »
pour se foutre de moi.
Mais toi,
t’es encore pire que moi !
Répète un peu pour voir, ducon !
Je compatis, tu sais.
Alors file-moi du mana !
Si je le pouvais, je le ferais.
J’ai une idée !
Viens chercher.
J’aime bien ta réaction !
On formerait une fine équipe, tu sais.
Tu veux pas t’associer à moi ?
Je ferai de toi mon bras droit.
J’interviendrai en ta faveur
auprès de l’armée de Diamond.
On gravira les échelons ensemble.
Et grâce à notre génie,
on se paiera tous ces frimeurs !
En fait…
je veux juste m’emparer
de son pouvoir d’anti-magie.
Pas question.
Je deviendrai
l’Empereur-Mage de Clover !
L’Empereur-Mage, t’as dit ?
Tu sais, les imbéciles…
j’ai horreur de ça !
Million lasers !
J’ai entendu parler
de ton style de combat.
Sans la magie spatiale
de l’autre loque étalée par terre,
tu peux rien faire
contre les attaques à distance.
T’es la cible parfaite !
Prends ça !
Tu perds ton temps
à renvoyer mes attaques…
parce que je les recycle !
T’as aucune chance de gagner,
alors abandonne !
Comme si j’allais jeter l’éponge…
Tu as blessé mes amis…
et tu vas le payer cher !
Tes amis ? L’amitié existe pas.
Il y a que deux sortes de personnes,
les exploiteurs et les exploités.
Moi, j’ai toujours triomphé
en me servant de mes soi-disant amis.
Ça vaut pour Mars, étalé là-bas,
et la fille à ses côtés.
Je les sacrifierai
pour ma réussite personnelle.
L’armée les utilisera comme cobayes
jusqu’à ce qu’ils crèvent !
Quoi ? Tu m’en veux, c’est ça ?
Toi aussi,
tu vas me servir de marchepied !
Hein ?
C’est quoi, cette attaque ?
Ça craint !
Mon mana se fait la malle…
J’arrive pas à la retirer !
Je rêve ! Sérieux,
je vais pas finir comme ça !
Tout ce que j’ai accompli
jusqu’à présent…
Je l’ai à peine quitté des yeux
à cause de la fumée…
J’étais devenu
général étincelant…
C’est la merde !
J’arrive pas à y croire !
Il a lancé cette épée archi lourde
aussi haut, comme si de rien n’était ?
Sans même savoir
s’il allait m’atteindre…
Il me met dans une sale posture !
Merde ! C’est la Bérézina !
Je vais me faire battre
par une attaque aussi nulle ?
Merde !
T’approche pas ! Reste où t’es !
J’y serais pas arrivé seul.
Ils m’ont appris à utiliser ma force
et à me battre.
On a surmonté ensemble
tous les dangers.
Et grâce à l’entraide,
je me suis amélioré !
Si j’arrive à réagir
au quart de tour,
c’est parce que je ressens
ce qu’on nomme chez moi le « ki ».
Le ki…
Chez moi, on dit qu’un guerrier
n’a qu’une seule parole.
T’as pas dit
que tu deviendrais empereur ?
C’est le moment
de dépasser tes limites.
T’as pas d’autre choix.
Compris !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Mais qu’est-ce que vous glandez ?
Noelle !
Alors c’est sur ce sort…
que je vais tout miser !
Je ne suis plus une ratée !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
On a réussi !
Laisse-nous t’épauler un peu !
C’est parti !
Cette technique a sûrement…
un pouvoir exceptionnel.
Trop lent !
Je te laisserai buter personne !
Bull thrust !
Bingo !
Super ! Ma technique ultime
est une réussite totale !
Pour toi,
les amis sont que des pions ?
C’est pas comme ça
que je les vois.
Mes amis et moi,
on se booste mutuellement !
Je suis désolé !
Je ferai plus de mal à personne.
Aide-moi !
Je t’en prie. Retire-moi cette épée !
J’y arriverai pas tout seul.
Pas question !
Je sais de quoi t’es capable.
Je ferai pas cette erreur.
Si t’en profites
pour contre-attaquer, je perds.
C’était pareil, si je t’avais loupé !
Je suis peut-être débile,
mais quand même !
Allez, s’il te plaît !
Si tu fais rien, je vais mourir !
Une petite entaille te fera pas clamser,
j’ai épargné tes points vitaux !
Je croyais qu’il me prendrait en pitié,
mais il tombe pas dans le panneau.
Fait chier !
Ce mec, il en a vu d’autres !
Sur ce, je vais devoir t’en coller une
pour t’envoyer dans les pommes !
Mange !
Saleté !
Si je l’attaque avec ce qu’il me reste
de mana et qu’il pare, je suis foutu.
Je vais devoir arracher ça
avec un sort de renforcement.
Ça fait mal !
Je peux plus lancer
que deux projectiles.
Enfoiré !
C’est bien toi, Fana ?
Ladros !
Je sais pas comment t’as fait
pour obtenir un tel pouvoir,
mais fais jaillir le puissant mana
de tout à l’heure !
Un puissant mana ?
De quoi tu parles ?
Fais pas la maligne !
Magne-toi de le déployer, ou je le bute.
Mars !
Ma prochaine attaque
lui sera fatale.
Arrête !
Voilà !
Il me reste plus qu’à tenter
le tout pour le tout !
Quel mana colossal !
J’ai l’impression que mon corps
est sur le point d’éclater !
J’avais encore jamais dégusté
un mana aussi puissant.
Impossible. Son pouvoir dépasse
celui de l’esprit élémentaire.
Un simple humain
peut pas en dégager autant.
Ladros, tu es…
Ordure !
La monnaie de ta pièce…
Il était trop rapide
pour que je perçoive son ki.
Je viens d’obtenir
le pouvoir suprême !
Avec ça, même les généraux étincelants
baisseront les yeux.
Et mieux, je vais m’emparer
du royaume tout entier !
J’exterminerai tous ceux
qui me méprisaient.
Mais je vais te régler ton compte
pour de bon, avant ça.
Je relâcherai plus ma vigilance !
Je vais continuer à te canarder
avec mes attaques imparables…
jusqu’à te mettre en pièces !
Asta !
Il n’a plus l’avantage.
Pourtant,
vu qu’il manie cette épée,
j’étais persuadée
qu’il était son descendant…
Tu vas me montrer
qui tu es réellement.
Bon…
Combien d’attaques va encore encaisser
ton corps dont tu es si fier ?
Mini Clover.
Ça a quel goût ?
J’avais encore jamais dégusté
un mana aussi puissant.
Quel goût raffiné,
digne d’une princesse !
Le bouquet d’une femme mûre.
Un relent de nostalgie !
Ladros !
Ça a le goût des légumes marinés !
Tu veux dire que ma magie aussi
sent la naphtaline, pas juste moi ?
Vous êtes perspicace, maître !
Qu’avez-vous fait à Asta,
Votre Majesté ?
Son grimoire
scintille bizarrement.
Tu as vraiment l’air d’un démon,
comme ça.
Black Clover, page 63.
Moins que rien.
PAGE 63
MOINS QUE RIEN
Le météore noir
qui traverse le ciel.